سخنرانی
موسیقی
فروش و بیریشه که در پیج رای اهداف پلید سلویس جاسوسی موساد بودند
در شهرهای خرم‌آباد، بروجرد و درود شناسایی و دستگیر شدند.
وزیر راه و شهرسازی با حضور در ترمینال مسافربری جنوب تهران
از چگونگی خدمت‌رسانی به مسافران بازدید کرد.
سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای با اشاره به اعزام زائران بیت‌الاله الحرام
در مسیرهای بازگشت از طریق کشور عراق اعلام کرد
ناوگان حمل‌ونقل عمومی جاده‌ای با استقرار در پایانه‌های مرزی کشور
بدون وقفه برای انتقال حجاج و زائران اعتیادآلیات به مبدأ اولیه سفر اقدام می‌کنند.
آستان مقدس حضرت فاطمه معصومه سلام‌الله علیها
در پی اقدام شجاعانه‌ی سهراب امامی
مجری شبکه خبر در رساندن پیام حق و حقیقت در سخت‌ترین شرایط جنگی
نشان عرض‌شایسته فاطمی و کسوت خادم افتخاری حرم بانوی کرامت را به وی اعطا کرد.
صدایی که شنیدید صدای متجاوز به خاک وطن
صدای متجاوز به صدای حق و حقیقت هست
فضای قبارالود استودیو...
وزیر حمل‌ونقل رژیم اسرائیل گفت
هیچ اسرائیلی حق خروج از مرزها را ندارد
و فقط گردشگران خارجی، بازرگاران و دیپلمات‌ها می‌توانند خارج شوند.
جمعی از مردم تهران در تجمع خودجوش در میدان فلسطین
نسبت به یاوه‌گویی‌های ترامپ
رئیس‌جمهور ایالات متحده آمریکا علیه ایران و رهبری انقلاب
ابراز انزجار کردند.
مرگ بر آمریکا، مرگ بر آمریکا، مرگ بر آمریکا
مرگ بر آمریکا، مرگ بر آمریکا
و وزیر دادگستری با حضور در یکی از میادین اصلی میوه و تره‌بار تهران
از نزدیک در جریان توزیع اقلام اساسی مورد نیاز مردم قرار گرفته‌اند.
و گفت هیچ مشکلی در تأمین کالاهای اساسی وجود ندارد.
شنوندگان گرامی سپاسگزارم از همراهی‌تان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم.
بخش بعدی خبر ساعت 16 و 45 دقیقه.
مرگ بر آمریکا
ایران زمین
موسیقی
قدیر منحصر